Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 27=
(Aula Dewa Perang)
Apa yang sedang terjadi?
Chu Moshang,
kamu kembali.
Itu adalah Dewa Naga.
Dia mewariskan kekuatannya padaku.
Sepertinya Dewa Naga
dan Wanita Suci Wujing sudah tahu
bahwa tidak ada kebutuhan
untuk sebuah janji di antara kita.
(Aula Dewa Perang)
Apa yang baru saja terjadi?
Saya merasakan Tuan Muda.
Dia pasti menemukan cara untuk menyelamatkan dirinya.
Ayo pergi.
(Setan dari alam baka
tidak akan menyakitiku, kawan.)
(Jika memungkinkan,)
(Aku sungguh berharap bisa menjadi sepertimu)
(dan hidup selama ribuan tahun,)
(melindungi tanah ini)
(dan semua yang kita hargai.)
(Kehidupan manusia itu pendek,)
(tapi anak-anak kita akan)
(melindungi alam fana, tempat suci
dan semua makhluk hidup)
(menggantikan kami.)
(Naga, dengarkan perintahku.)
(Jika alam fana
dan tempat suci menghadapi bencana lagi,)
(Para Naga harus menemukan manusia)
(sama seperti Wujing Saintess.)
(Saling percaya.)
(Bertarunglah sebagai satu kesatuan.)
(Hanya dengan begitu Anda dapat melindungi
semua kehidupan di dunia.)
Jadi Dewa Naga
dan Orang Suci Wujing pertama
bukan hanya sekedar teman
atau kawan seperjuangan.
Mereka juga sepasang kekasih.
Itulah sebabnya Dewa Naga
dan Orang Suci Wujing
tidak hanya menikah satu sama lain
tetapi juga menyelamatkan semua kehidupan.
Zhilou, ini artinya
Kaulah Wujing Saintess sejatiku.
Kamu membimbingku
pada Keputusan Raja Naga yang sebenarnya.
(Aula Langit dan Bumi)
Li Yan,
kami telah memanggil Zhilou,
tapi sekarang kami dijauhkan.
Zhilou masih di dalam.
Rasanya
kita hanya bisa mengulur waktu.
(Aula Langit dan Bumi)
Oh.
Apa yang terjadi hari ini?
Tuan Muda yang selalu
memandang rendah diriku
akan benar-benar menungguku
di luar War God's Hall.
Kau akan berangkat ke tempat perlindungan.
Sebagai saudaramu,
Aku harus mengantarmu pergi.
Lebih seperti itu.
Orang bijak mengikuti arus.
Ketika aku telah menikah di tempat suci,
Saya tidak akan mengabaikan Wujing.
Kalau begitu, kau tetap harus mengandalkanku.
Kau belum menjadi Ratu Naga,
dan kau telah mengunci Ibu,
mengisolasinya di Longevity Hall.
Bagaimana kita bisa menaruh harapan kita?
dalam perawatan sederhana Yang Mulia?
Ibu tidak ingin meninggalkan kamarnya
karena dia tidak ingin
melihat orang lain.
Ya.
Dia bahkan tidak akan muncul
di acara sepenting itu.
Dia selalu begitu kuat
dan ambisius.
Dia sudah pasti melakukan semuanya
sehingga Anda dapat memasuki tempat suci itu.
Apakah kamu masih ingin menghentikanku?
dari pertemuan dengan orang-orang di tempat suci?
Jangan lupa,
Tuan Muda.
Anda tidak punya hak untuk ikut campur.
Anda berbicara seolah-olah Anda melakukannya.
Akulah Santo Wujing.
Siapakah yang berani menghentikan saya
untuk dinobatkan hari ini?
Pria!
Feng Zhilou?
Mengapa kamu di sini?
Menurutmu dimana?
seharusnya kita menjadi sebaliknya?
Itu benar.
Bagaimana nasibmu menjadi perhatianku?
Hari ini,
Nie Rongzhi akan memberikanku
jubah pertempuran Wujing Saintess
dan mahkotai aku sebagai ratu.
Pangeran Zhi telah tiba
dengan jubah pertempuran
untuk Wujing Saintess!
Feng Zhilou?
Apa?
Apakah menurutmu kamu bisa mengubah apa pun?
dengan muncul sekarang?
Apakah Anda begitu takut
kalau terjadi sesuatu yang salah?
Moshang, setiap kali kamu muncul,
itu selalu menjadi kejutan.
Selamat, Tuan Muda,
karena telah berhasil mengatasi kematian.
Hebat!
Jika Yang Mulia mengetahui hal ini,
dia akan sangat gembira.
Tuan Muda,
kami di sini atas perintah Raja Naga
untuk mengantarkan jubah Dewa Perang ke Wujing.
Pernikahannya akan dilangsungkan besok.
Pangeran Zhi akan
selamat datang Putri Liluo di tempat suci.
Karena kamu di sini dengan selamat,
lalu pengantin pria
dari pernikahan ini...
Utusan Putih,
yang menikahi Wujing Saintess
sekarang adalah aku.
Apakah kamu akan memutuskan sendiri?
untuk menukar pengantin pria?
Orang yang menikahi Wanita Suci Wujing
selalu menjadi Pangeran Shang.
Kamu telah ditukar
hanya karena Pangeran Shang sedang sekarat.
Bagus.
Saya yakin ada kesalahpahaman.
Aku sudah beritahu padamu.
Aku tidak akan menikahi Liluo,
dan aku akan menghentikan siapa pun dari tempat perlindungan
untuk menikahinya.
aku disini
tidak bertengkar dengan Nie Rongzhi
tentang hal apa pun.
Karena aku sudah tahu makna sebenarnya
dari Dekrit Raja Naga.
Seekor Naga dan Orang Suci Wujing
tidak perlu menikah
untuk menyelamatkan tempat suci dari kehancuran.
Tuan Muda, Anda bisa menceritakan semuanya
kepada Yang Mulia kembali di tempat suci.
Mengenai pernikahan
dengan Wujing Saintess,
Kita harus menyelesaikannya hari ini.
Ini adalah satu-satunya jubah pertempuran
dari Orang Suci Wujing.
Harap simpan dengan aman.
Satu-satunya jubah perang
milik Wujing Saintess?
Lalu apa yang akan terjadi
jika penipu yang memakainya?
Itu hanya jubah perang.
Itu tetap tidak dapat mengubah kenyataan
bahwa akulah Sang Suci Wujing.
Sampaikan pesanannya.
Kenakan jubah perang dengan penjagaan ketat.
Orang luar tidak diperbolehkan mendekatinya.
Tidak ada kesalahan yang diizinkan.
Baik, Nyonya.
Upacara serah terima
jubah Wujing Saintess telah dilakukan.
Upacara tersebut akan dilanjutkan besok.
Kami akan menunggu
kedatanganmu kembali di tempat suci.
Zhilou!
Tuan Muda, apa kabar?
Zhilou,
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Zhilou.
Kami berdua baik-baik saja.
Baiklah.
Zhilou,
Aku senang kamu baik-baik saja.
Itu tidak akan lama
kebenaran akan terungkap.
Terima kasih atas perhatiannya, Tuan Muda.
Saya akan mengurus istri saya sendiri.
Yang Mulia,
Anda keliru.
Saya hanya menghormati Zhilou.
Ya, Tuan Muda.
Tampaknya saudaramu tidak setuju
kamu menikah dengan orang suci itu.
Besok, dia mungkin berkomplot dengan Feng Zhilou
dan mengkhianatimu,
merusak pernikahan Anda.
Anda tidak berhak mengkritik saya.
Bukankah kau bilang
kau telah membunuh Chu Moshang?
Mengapa dia ada di sini dengan selamat?
Apakah kamu mempermainkanku?
Jadi bagaimana kalau dia kembali?
Bisakah dia memutuskan pertunangan kita?
Tak seorang pun di tempat suci itu
yang dapat mengendalikanku sekarang.
Tapi kamu...
Jika kamu berani melakukan kesalahan besok,
Aku tidak akan berbelas kasihan.
Yang Mulia,
karena kamu telah memilih Pangeran Zhi,
Kamu harus bersatu dengannya.
Kita harus sekarang
hentikan Feng Zhilou dan Tuan Muda
dari merusak upacara.
Adapun Pangeran Shang,
Pangeran Zhi akan menjaganya.
Kita tidak perlu ikut campur,
dan kita juga tidak mampu melakukannya.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka semua!
Yang Mulia,
tolong tenang.
Jangan kehilangan ketenanganmu.
Tutup mulutmu!
♪Pedang yang berkarat
menembus cahaya senja♪
Di sinilah aku meninggalkanmu.
Saya akan segera kembali dari tempat perlindungan.
Jangan khawatir.
Tidak seorang pun dapat menyakitiku lagi.
♪Kenangan muncul dan menghilang,
hilang dalam kabut yang cepat berlalu♪
♪Dalam mimpi, aku melihat dia
yang telah pergi jauh♪
♪Duniaku terbalik,
dan semuanya menjadi sunyi♪
♪Angin tiba-tiba
menggoyangkan bunga-bunga dari pohon♪
♪Dalam mekarnya matamu yang sempit,
keanggunan siapa yang bersinar?♪
♪Ketika semua berubah tak menentu,
siapakah yang dapat membedakan kebenaran dari mimpi?♪
♪Kerinduan akan terukir
di antara alisku♪
♪Seperti pasir yang terselip di sela-sela jari,
kau berbalik menjelajahi bumi♪
Hati-hati.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Shang,
kamu kembali hanya untuk memberitahuku
bahwa Anda telah menyaksikan kebenarannya
dari Dekrit Raja Naga?
Feng Zhilou adalah
Orang Suci Wujing yang sebenarnya?
Apakah itu tidak cukup?
Mantra apa sebenarnya yang telah Feng Zhilou
berikan padamu?
Kamu benar-benar ikut bermain bersama aksinya,
berpura-pura mati
untuk mendapatkan pengampunan Ayah.
Dengan begitu, Ayah akan setuju
untuk membiarkanmu menikahinya.
Saya selalu bertindak dengan integritas.
Saya tidak akan peduli dengan skema itu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
maka kita harus menyaksikan kebenarannya.
Baiklah.
Karena Anda mengatakan Feng Zhilou
adalah Orang Suci Wujing
lalu mengapa penghalang tempat suci itu
masih melemah?
Jangan memutarbalikkan fakta.
Keputusan Raja Naga
tidak pernah tentang menyelamatkan penghalang
hanya dengan pernikahan.
Kamu sangat keberatan dengan hubunganku
dengan Feng Zhilou.
Apakah kamu takut pada Dewa Naga?
tidak akan menyetujui Anda pada upacara tersebut?
Apakah itu Dewa Naga?
atau kalian?
Putri Liluo sudah terbukti
sebagai Orang Suci Wujing.
Dia memilihku.
Aku juga akan menyelamatkan tempat suci itu,
jadi mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Anda telah memilih Feng Zhilou dan meninggalkan
tahta Raja Naga.
Siapakah yang memutarbalikkan fakta sekarang?
Dalam kasus tersebut,
besok di Aula Dewa Perang Wujing,
pernikahan
Liluo dan Zhi akan berjalan seperti biasa.
Aku akan mengizinkanmu menikahi Feng Zhilou,
tetapi Anda tidak dapat mengganggu penyelesaian
Dekrit Raja Naga.
Baiklah,
tapi aku meminta agar Zhilou dan aku
hadir pada upacara besok.
Sama-sama.
Ayah,
Aku hanya ingin kamu tahu
bahwa aku berkompromi
tidak hanya bersama Zhilou.
Hubungan kita sudah
selalu menjadi pilihan kami.
Anda akan mengerti suatu hari nanti.
Tempat suci
akan membayar harga atas kebodohannya
dan kesombongan.
Tuan Muda,
apakah kamu benar-benar yakin?
bahwa kamu akan mengungkap
rencana Liluo dan Li Yue
pada upacara besok?
Besok saya akan menghadiri upacara tersebut
sebagai Penguasa Kota Wujing.
Aku akan mengumumkannya kepada ibuku,
tempat suci, dan seluruh dunia
dekrit tuduhan diri ibuku,
Liluo dan saya.
Tapi sebuah dekrit tuduhan diri sendiri
berarti Anda akan kehilangan segalanya.
Aku sudah memiliki apa yang paling berharga.
Setelah semuanya selesai,
Anda akan kembali menjadi Tuan Kota.
Zhilou,
dengan seorang Saintess seperti kamu,
bahkan jika Iblis menyerang,
semua ras akan benar-benar bersatu
di bawah kepemimpinan Anda.
Saat tumbuh di Feng Manor,
Aku hanya pecundang
yang diserang semua orang.
Aku tidak pernah berpikir sedikit pun
Aku bisa menjadi Orang Suci Wujing.
Menjadi Tuan Kota...
Mimpiku saat masih kecil adalah
untuk pindah ke Wujing
dan mengharumkan namaku.
Tapi ketika aku benar-benar di sini,
aku menyadari
bahwa tak ada yang penting bagiku lagi.
Aku telah
menemukan makna hidupku yang sebenarnya.
Berjuang sebagai satu dengan kekasihku
dan melindungi semua kehidupan di dunia
sekarang adalah satu-satunya keinginanku.
Itu tidak ada hubungannya dengan status.
Itu sebenarnya yang terbaik
agar Wujing memiliki seorang Tuan Kota
yang berbakti dan mencintai rakyatnya
seperti kamu.
Zhilou!
Berita buruk!
Kami tidak dapat menemukan Yue di apotek!
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪